ς’] 50 Qaestiosecunda:

rianaturae‚s1chum01·umpessimorum coffio dicitur iso'fi
proalter21i6e4&cbuerfi0nemsubstantiialiti,fichb.2;d0 ,
vistaacutsscbm.441cruda‚bi1i0sa&coffassppellauigquia
ipsaneq3co&a,neq3crudadicipoffunt‚sedeuiRaJeque,
'strata z cfitanfflcofiftis humoribusdebeatur purgatio,quja
habemusnaturiauxiliatricem‚& adminiculanteexlib.1;
Aphoraebmentaz.v'1dendumest‚quotemporefitadmi. »-
ὴίίὶταηάένεωεῑίο ‚vel inincremento‚ vel‘in [ὶιειωειηῑῃΑ
declinatio-nesta quibus perfeftior‚ aut imperfefflor ap.
paretconcoffim& in hoc arbitrio pauci ex nostris 10ss
quuti sunt, quidam ergo dixerunt hanc euacuationem ²
faciendam effe in incremento ‚ quia in ssatu occupata κ
naturaestinc0&ione;sequestratione,eo tempore india
cationes morborum ,ἃ cris& fiunt, qno tempore vitio
vertithflreuacuatioexHippocratelibr.1.Aphor'1sm0r.-20‚
quiaquaeiudicantur,&iudicata.suntintegre,nequem0.
uereffed finereoportet. Ah) veroadinuenerunt·duplex
genus&agnationiserradsicgtiuum,&minor-ntiufiiu-pri'ffi
cipio-paffeexerceriminoratiuum.dicuntAErzadicatiuum
vcko'mbrbp c⁴o&0,sedq‚uo tempore non explicantj&
q'ubd magisest inprimo membrosclaudica‘nss nam pun,
gantia minoratiuairritant ‚qnod aduersatus Hippoctast
cumdixiznequeirritare,actaliseuacuatiormaximessnoffi
get, quia nequelmmorescedunt', neque natura ope-ratur
qula quocu‘nqu'emodo,vtfucc‘edateuacuatio debet ffieri
niedicamemaarahentamawm expellente, &cst hamo*

Υΐῖ intfiqJ frustrari poterit: dequa min-onim>
’ ’ᾆςρςςίςίὶὸῑειιῑὶοῖιΙεεὶιὶηυωὶητωᾶωψ ,

· ¹„&4449111‘5323502sermon-esvaduer‘susvmina: κ
rantesprop'onitquifcfiminostsspupinipatrono*indigent-
medicosenior'isln'quoergotfipbsefitadministrssandava&
cu²ati9,⁴9mnesMedicitacuerfitsolusergoBertozi-usinsmss
P³s³Ph1²s¹=viss3wrinfinpgre2&affitingcrgfseopum dimo

purgai

 

