funstioncs ¹, utin phrenit'ide δε lethargo, inter]
dum finefebre vitium est,utin mania &melancho-
lia ‚&c. apert& fignificatinlethargo dandum effe
delirium. namfi in lethargo laeduntur principales
anim-ae- funstioncs cum febre ‚ ficut in phreniti.
de, necessari& eodem modo laedentur, sed in
phreniti'de laeduntur cum delirio , ergo δε in le.
tharg0,quod autem taledelirium in lethargo· dc.
beateffeperpetuum‚s1cutin phrenitide , ex eodem
Gal. in eodem capite demonstra Nam Cast& loci
praediCtasqu-atuoraffcfstionesphrenitimscilicet‚lc
thargum‚maniam,&melancholiam dicit posse cf).
tingere perprimogeneam cerebri affefflonem , δε
perconsensum: atque utrumq3 distingue-re docet
interalia cx perpetuitate, autintcrmissionesympto
matis,subdens‚Qemadm0dummod<3perconsen
sum,mod&primariaaffesskione cerebri. cum igitur
propriis accid6tibus exafflt& discernuntur hujusmo-
di vitia, &perpetuasunt ,nequealiis praecedfitibus
supervenerunt primogenea affeffione: cum ver&
propriis accidentibus discerni non possunt, neque
perpetu& permanent, atque ad alias affestiones εἴ)μ
ἷεφῐιωῑυῐ,ρετςό[οηῑυωἰρΓαεοηΡιεηεάἰεὶωυεβισς
⁶⁴94 Eamdemdofflinamconfirmabatlib.5.ejusdcm,cx
quibusitaconcludaLethargusverusperprimogc·
neamcerebriaffestiqnfimmbus est· delirium effi‘·
cichgtergocritta'lecontinuum[euperpctuum.C6·
thasse‘eiadd'ff‘&patptmtvekhocsolssotestimon-iomea

suffi-

 

