84

diuerstmregiofiemimmediniuscxposmmauxiliassqui'a
quassantiacrassisperCiysteresnug'zs‚quoesontinssenui ’
ἰωερετοεᾲυκῑείεηῑεωῑίειηΟεὶεηῌὶῑις.Μειὶιοάἰοερ,η,
ς.ηεηᾳηενὶεὶηε[αηῐνοηῐτὶευέοᾶὶιὶάεῐῃὶὼ.4.Μεῑὴοάὶ.
idem hb.13.Meth0. czp.17.&saept} alifis. Qaeritur vm‘xm
invlceribus intestinorum crassorum quando pius iusto
corrofinasunt‚compexammedicamenra,quaessraec2Ep„
leticaappellammosexedemia‚qnaliaijsmalignissvlceri.
bmadmouerisolenthd ijs medicamentis non hcm
vti,c011igirurexcommuni indicationeC-alcni hb.4„M0.
thodicap.7.citcaprirsstp.cuminquithne‘cbmunksom.
niumpaniummoemmmhaecestmdicano,vtelzgamur ²
eamedicamentaquaeanimalisnaturae stmtmaxssme'fami
haria,fiuecibi‚ssuemedicamentafintfagianwrhuiccon.
anxiaquanqoezmin· ijs quae foris {nnssvlcefflus innoxim
hommvsus fit aeruginis aerisvst1,cadmiaepompholigis v
bacigimt& fimiliainterioribus admone-re non debent⁴ ,
Sed contrariam sententiam huiusproponitl1b.9.decom·
pofitioneperlocos cap. 5. vb} mitur infusxs ex meme ffi-
dori,pezifffffsat'mtelligitClysmataparata ex alumine anxi
pigm.en10,&·mulmcalidiorib1ss‚ergoGalenusszbicon·
tradicit‚&perconsequensinvlcer'tbusintessinorumrna·
lignorum putridorumque his medicamentis poffumm
vti2÷Sec1fhnicqaaestioniqhisconclufionibuspossumm s ··
misfacere‘primaconclufioinvlceribusintestinorficraffo·
rumpossumusvtimedicamentistsp‘ulmi'cissnonperseso j
Ihm-‚sedvinostipticostd acetomixtis‚vtp1³0b21(321enus
lihmpssefslocfsseitato.secandaconchifroeziamfivllsum ‘
horummeqlicamentoamkoerihusmaligms competat,
neceisestvteqdumpersesolignecinimmoderara quan·
&pumeniuschryduszonisaeratio&abffinamquz'znisinersssijs
matingatvstnsfacihaegimio‘in immndefa-mquamiiat'e
exhibitaenewepoten-[mnia{an-t mamm-gener& ’

Tertia ·

 

