160 Qgestioiertia.

oitpotu‘s aqoae.nntecedenspatetperCalenumiibnfflef
thodicap.5.8edhisnonobstantiiionmaoifosticolligitur*
potumaqoae frigido: inhio febribus maxim& conuenire
potissim-nmaoihore Anicennaloco citato. §.ocnioriim
o‘quafrigidoestiooniuavoldoqonsobitopextinguitcaiof
iem inquo malignitas febris consistit, quam sententiani

occepit&Rasinlionocontinentiscapit. proprio defobre
pestilentisedqoopaiiotaotainqoioatio‚&potredon02
consopitus per exhibitionem potus aquae· frigidae, du.
romjessecrodidizdicendom ergo& pronuntiandum ino
, · otissima conclusione est. In fprincipio febrium pesti.
iinnuncum prodiffis conditionibus conuenire, quini...
piincipioodhocnonn paret difficuitas respirationis‚ne.
quevirtnsdebiliotaeiinequeresoluta.1³raeoereaemem. ‘
pore'potredonon nimisouCiaestsvtrefert Gentiiisfiocn
allato. Qibusisolutisiam· nd Vltimum disputandum
vtrumaqoaepotosninerefiigeratosdebeatexhiberi,qui
disputationemaffertCartbaginensnvirintrafiatodeici
² hribuspostiieotibusiib.1.traii.9·cap.4.qoamdisputatio-
nem nonsoium pro febre‘pestilenti disputat, sed pro om
ni'genetefebriom,coiquaestionibreuiterpoffonios..fitis.-
facere‚exGole'nolib.7.Methodicap.4.cominqoin‘vidi·
stivoadieiieffloaniventiicoioaqoae potu nioetestigera
iop‘ersnnatonfuiffe‚idemtestaturGaienus Iib.2.periocoi
nan. nssqoiaoxoso refrigeratis ,& impetu currentis‚nioe
circumponifiatnnnammano.1dem testaturlib. oepi»
dononiosseiiione4.text. xo. δι i4non iamenhis contra
diciti'noi.uniiln5'·.cap.6&jobicenfoesst: venenum nquam
ge'lidininntniliiomssionfinnoiAfiniotenni.42seimon
oop.i4·5.ideiinliini.2iipiionifninni{iigido’qoaiionixp'eiio's

’ nnonio,destinationemnnetooinoista{octogono Ν

inhfnquiproternatinienniueipnnuonpntn’ionio
nuo„dpenncionssinunestoomninnolocooiffiefii
⁴ hg, ”

 

