dem11s,utagnoscat Gal. lib. d=e Sympt'. differentiis
asserentem-inprincipatunmbtinentssbusfausti-oni.
busmotumfictidefic15tc1n&imbecillumz malis,
inquit‚in coma-tis &lethargicis cerniturssmntel,
ligendumcffc noni-nvem lethargo, sedinlethargo
-&munitetd‘eomn,ibus⁴{bp0..rofis affeffiovnibus di.
sto, utsuperists annotabamus. Causaaut5,propter
quami-n soporofisaffcfflonibusjnmi11us1tur,velau
feruntur funfflonesfacultatum princi-patum obti.
,nentiumfflon viti-antur, est quia in illis humosrpi
tuitosust1onpu÷trescit,&ita (uafrigiditate,.& humi.
ditate obtundit & hebetat afflones :- a÷t in lethargo
v·eto-ead6.pituita maeste-macris,&calida reddita,
³·arceti-anmstioneS,&deliri-aprocrearevalzcmi
ob eam-dem causam in- vero lenburgo adest· febris:
noninaliissopotofiffi& rheumatica affefflonibus
o-bcamdem causamprov.en,i5·tibus,s1cut nec in dc·-
perdi-ta· memoria unquam conspicietur, quemad.-
modfiomnesmssedicinaeaufflsesadventfitQi-haee
non novignfecetiamnoscerc poterit discrimen in·-
tervitiatam ,& ablatam , vel diminutam affin*
nem:licetvcrba‚qnib.us31Galcno separantur ,treis¹
ctiberc valuerit. Haec su11t,quoe·poeo sua opinione
destos Samius testimonia &argumfita affest: qui.-
bus putans sc sufficienter rem demonstraffe, subdit,
*Egimmhac'tenas2de delimo &letbarga‚ quarem fimplicia
symptomata ficn‚t„u.t constaret dogmam absurdircw eorum,
qniletlmrgumdici nonpzfflffcuinonadjuncflum perpetuum

ff

 

