'205 Qoestffl Prima* s ³

interior?aecepitperquamneruustendit21 cru-reddhffifn„ Ν
inquagranissimierfitdolores:pernisssimustamenchiruss
y &mcum promissetnonsolnm smendumeffevumus-‚fffi
’ ρῑοῇεηάὂὴιεηάυτηᾗ)ῑο,νῑΐιπω1[ιώῦαῑυταῃεωυςερρῑρ
ἰὲεηάετεωτ ‚ profundam [mmmmmrenuentejfecit‚qu}³ss
faffiffxlcefadiecmnvehemcmssssmmdolorecrutiarewff.
vtvelimolit.pun&uramsoluit,qvasomtapernofoetninss}
tagram obdormiuitaegaeeraergo certam est incausafuiffff
punsturiinemi.AHmncafampoteramenarrarenifimffi
lestuseffemtsed pmhffto viro maiorem molestiam infess
ram ‚ fi illum de contradifaone redarguam, namipse
libro, secunde, capit. prims). de vulneribus neruorum.
vbi tenet in flexuosarum partium valna-ibas inxt

a mn.
sturasssmendam effe suturam profundammeob

memus

fin'xbusneruorum:quam doftrmasn infinmat Rssfiufflibssj
decimotertm, continentiscapit.‘6.crgo siin hactimenfia

suturaestwb}suntligamcnm‚quae{cnmcarent&0bidmi
nmm,2z>}estiginfernnt,quantomagistimcndainsolonesss
mp-dQ--zsoed qnid cumhsssationibus comemomstenssj
dam-ip& nerui fuh?tant{2‚quae cum intus mohssifmffo&
lum partibus exterioribuss apprehensa remane-»hinem
etiamfffiasgiutinetur longa remanebit cicatrix3 amnon
agssuemabxmr.consequens est ,Vt ad argumenta-,asten
rins-opinioniff depelienda paulatim soluendo incedauf
musffld authoritates virorum Arabum& Graecorum*
mffimmsdicerepermeruosintelligeretendines talesopti
fflssfiiipoffunzmxta sementiam Galen.lib.tertio,pe‘'r ge
nsszraca’pit.secundo.vbivereturnonsolumneruossuerei
fed-<tendines5 &x {psosfi suit, fimul profunde} cum cam&
omnes partesfflbicantesproprie·n1eru0saedieun1u‘r2‚*&ira
Cnido.. dare* infinuauit capit. ‹ie-vulneribus tendinum}
quzcordaedicumur‘Adsecundumargumenmmdwenf
dumestfludd in sutttravulnerum nonv timetuvaglutizsaass

 

