34 Prima qu'aellio.

&biliosa ,uecelleesle prinsenacuare humorum tudun}
dantem‚quiaaugebitur magisllngina pur ebnlninneni
uilis‚&calum pituitae,&sscpalsiui contingit. lit id cnm.
probaturex nuicena illu cummuni <lilio superabundnn
tumenacua&pulleu minue. Et illudinlinualutnuice.
naFen.9.3.trall.1.cap.11.§.quandoquenecellucllnucau
dateuucuntiomateriaeegntudinis,utremancut vinus&
encuculliuquiasilitzipituliulcapitecuduntuuulluifper
sanguinis milsionem magis augeri calum. Sed liis nun
obstantibusillncnnclufiunepullumuslulslacereinunu
niAnginusscaeternnundilluu'dezitl‘anguismittunduscll, Ν
magisinsanguinea‚minusinpituitula:inqunpnlluenae -
selliunem propria euacuauo per pharmatiam indiget.
Qumcunclusionempnmoprubn ratlnnecuuununilsl
ma‚qniaellin01³l)us magnus &perconsuquenu indiget
magno remedio& semperlitab inflammatione quae su
nelanguineasufiuepnuitola‚semperhabetluuguiniuper
mixtionem,vtuntatGentilislnperAuiccnam lucu ulle·-
gatndeduciturliue exGulenulibr. 4, de viuuauuuruu
30.§.corpus igitur,vl2iin Auginis pituitulu‚uel liunus,
pollcnacuatiuuempersanguininnilsiunern‚ducetnten„
-dumellemedicamentupnrgantivtlluuio adluuumlu ‘
sum-compescamuldetiamcolligiturexGalen.lil>r.4.clu
villu acutoruinuz. in inflammationibus in ternis ἑφθῇ
cunque humore dependeant priuszl sanguinis missluuu
exorditur. Etiuintelligizuruuicenalucianum,uenu-
llatex.§. superinrl&quanduvirtus tuleratexpullzuncm
sauguinis ad maturitatem& ita salua pucellelueu, uun
esttenendusua senteninnifi forsan intelligatur lien per
inbibinunemzhumurispituitnfi,utquutidieleuibuucuu
tingit.VuduRafiuslib.2.Cunnuutisiniclelutcjuundi'He
braeuquiiu Anginapituitusasanguinismissiunu prohibu
b³t›&ide0minimlublguluidasulutiullllanhdelssruuliz

M Qu&

 

